Тест-кейс №1
Заголовок: Поиск товара «Однотонная футболка с v-образным вырезом в оттенке "турмалин"»

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://markformelle.by/.
2.	Ввести в поле поиска «Однотонная футболка с v-образным вырезом в оттенке "турмалин"» в правом верхнем углу страницы
3.	Нажать на кнопку «Enter» на клавиатуре
4.	Страница с результатом поиска открылась.

Ожидаемый результат: Карточка товара «Однотонная футболка с v-образным вырезом в оттенке "турмалин"»



Тест-кейс №2
Заголовок: Добавление товара в «корзину»

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://markformelle.by/.
2.	На главной странице сайта нажать на первый попавшийся товар
3.	Нажать на кнопку «в корзину».
4.	Нажать на кнопку «перейти в корзину»
5.	Страница «корзина» открылась

Ожидаемый результат: товар отображается в корзине



Тест-кейс №3
Предусловие: Товар находится в корзине
Заголовок: Удаление товара из «корзины»

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://markformelle.by/.
2.	Нажать на корзину
3.	Найти товар, который должен быть удален
4.	Нажать на "Удалить" напротив товара который хотите удалить

Ожидаемый результат: товар удален из корзины



Тест-кейс №4
Заголовок: Сортировка товаров по уменьшению цены

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://markformelle.by/.
2.	Нажать на "Каталог"
3.	Выбрать категорию "Мужчинам"
4.	Выбрать категорию "Хиты продаж"
5.	В выпадающем меню справа выбрать сортировку по цене
	
Ожидаемый результат: набор товаров в порядке уменьшения цены.



Тест-кейс №5
Заголовок: Сортировка носков по рейтингу

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://markformelle.by/.
2.	Нажать на "Каталог"
3.	Выбрать категорию "Мужчинам"
4.	Выбрать категорию "Носки"
5.	Выбрать категорию "Смотреть всё"
6.	В выпадающем меню справа выбрать сортировку по рейтингу
	
Ожидаемый результат: набор носков в порядке уменьшения рейтинга.



Тест-кейс №6
Заголовок: Сортировка товаров по белому цвету, размеру M

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://markformelle.by/.
2.	Нажать на "Каталог"
3.	Выбрать категорию "Мужчинам"
4.	Выбрать категорию "Смотреть всё"
5.	В выпадающем меню "Цвет" выбрать белый цвет
6.	В выпадающем меню "Размер" выбрать размер M
	
Ожидаемый результат: набор товаров белого цвета, размера M.



Тест-кейс №7
Предусловие: Сайт: https://markformelle.by/. Открыт каталог товаров с фильтрами: размер M, цвет белый
Заголовок: Сброс фильтров

Шаги:
1.	Нажать на "Очистить фильтр"
	
Ожидаемый результат: фильтры очищены.



Тест-кейс №8
Заголовок: Посмотреть список магазинов в городе «Минск» 

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://markformelle.by/
2.	Нажать на кнопку «Наши магазины»
3.	Нажать на кнопку «Списком»
4.	Выбрать страну «Беларусь» и город «Минск» в выпадающих меню
	
Ожидаемый результат: список магазинов в городе «Минск»



Тест-кейс №9
Заголовок: Посмотреть список товаров, которые есть в наличии в магазине по адресу "пр. Дзержинского, д.106, ТЦ "Magnit"

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://markformelle.by/.
2.	Нажать на "Каталог"
3.	Выбрать категорию "Мужчинам"
4.	Выбрать категорию "Смотреть всё"
5.	Нажать на кнопку «Посмотреть наличие в магазинах»
6.	В списке адресов найти "пр. Дзержинского, д.106, ТЦ "Magnit" и нажать на адрес
7.	Нажать на кнопку "Показать"
	
Ожидаемый результат: Набор товар, которые есть в наличии в магазине по адресу "пр. Дзержинского, д.106, ТЦ "Magnit"



Тест-кейс №10
Заголовок: Посмотреть контакты

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://markformelle.by/
2.	В нижнем меню сайта выбрать пункт «Контакты»
3.	Страница "«Контакты»" открылась
	
Ожидаемый результат: Страница "«Контакты»" открыта