Тест-кейс №1
Заголовок: Поиск товара «Кеды Suede Classic XXI» 40 размера и голубого цвета и добавление «в корзину»

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://www.lamoda.by/.
2.	Ввести в поле поиска «Кеды Suede Classic XXI» в правом верхнем углу страницы
3.	Нажать на кнопку «Enter» на клавиатуре
4.	Нажать на изображение найденных кед
5.	В разделе «цвет» выбрать голубой цвет
6.	В разделе «выбрать размер» выбрать 40 размер.
7.	Нажать на кнопку «в корзину».
8.	Нажать на кнопку «перейти в корзину»
9.	Страница «корзина» открылась

Ожидаемый результат: «Кеды Suede Classic XXI» 40 размера и голубого цвета отображаются в корзине



Тест-кейс №2
Предусловие: Товар находится в корзине
Заголовок: Удаление товара из «корзины»

Шаги:
1.	Зайти на сайт https://www.lamoda.by/.
2.	Нажать на корзину
3.	Под полем поиска нажать на «Посмотреть список товаров» или перейти под форму «оформление заказа»
4.	Нажать на крестик напротив товара которого хотите удалить

Ожидаемый результат: товар удален из корзины
